# 104195 - חשבון אינפיניטסימלי 1

## חורף 2013-2014

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| שחם חגי | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201301 Exam_A](201301/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 49 | 27/22 | 55 | 14 | 100 | 59.082 | 59 |

### סופי מועד א'

![201301 Final_A](201301/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 49 | 34/15 | 69 | 16 | 100 | 62.694 | 64 |

### סופי מועד ב'

![201301 Final_B](201301/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 22 | 14/8 | 64 | 27 | 95 | 57.909 | 57 |

## חורף 2016-2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מאיר-וולף אדוארדו | מרצה - אחראי מקצוע |
| נחום עידו | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201601 Exam_A](201601/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 80 | 46/34 | 57 | 14 | 100 | 59.262 | 59.5 |

### סופי מועד א'

![201601 Final_A](201601/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 80 | 54/26 | 68 | 19 | 100 | 62.988 | 64.5 |

### מבחן מועד ב'

![201601 Exam_B](201601/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 49 | 24/25 | 49 | 8 | 100 | 53.837 | 54 |

### סופי מועד ב'

![201601 Final_B](201601/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 49 | 28/21 | 57 | 11 | 100 | 57.163 | 58 |

### סופי

![201601 Finals](201601/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 86 | 61/25 | 71 | 11 | 100 | 65.709 | 69 |

## אביב 2017

### סופי מועד א'

![201602 Final_A](201602/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 38 | 19/19 | 50 | 5 | 100 | 55.368 | 55.5 |

### מבחן מועד ב'

![201602 Exam_B](201602/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 9/15 | 38 | 9 | 94 | 49.125 | 48 |

### סופי מועד ב'

![201602 Final_B](201602/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 12/12 | 50 | 15 | 99 | 54.708 | 53 |

### סופי

![201602 Finals](201602/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 42 | 26/16 | 62 | 15 | 100 | 60.81 | 59.5 |

## חורף 2017-2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| ברוך אהוד | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליינשטרן מיכל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201701 Exam_A](201701/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 72 | 55/17 | 76 | 7 | 100 | 67.75 | 66.5 |

### סופי מועד א'

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 72 | 57/15 | 79 | 8 | 100 | 69.472 | 70 |

### מבחן מועד ב'

![201701 Exam_B](201701/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 38 | 26/12 | 68 | 10 | 91 | 62.421 | 68.5 |

### סופי מועד ב'

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 38 | 27/11 | 71 | 12 | 91 | 64.211 | 70 |

### סופי

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 77 | 65/12 | 84 | 8 | 100 | 73.065 | 78 |

## אביב 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| שפריר איתי | מרצה - אחראי מקצוע |
| נחום עידו | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201702 Exam_A](201702/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 30 | 19/11 | 63 | 13 | 98 | 57.867 | 63 |

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 30 | 20/10 | 67 | 22 | 98 | 64.067 | 69 |

### מבחן מועד ב'

![201702 Exam_B](201702/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 11/7 | 61 | 16 | 86 | 56.667 | 62.5 |

### סופי מועד ב'

![201702 Final_B](201702/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 13/5 | 72 | 27 | 87 | 60.111 | 65.5 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 33 | 25/8 | 76 | 22 | 98 | 66.182 | 71 |

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| רוזנטל רון | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליינשטרן מיכל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201801 Exam_A](201801/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 90 | 54/36 | 60 | 3 | 100 | 61.844 | 62.5 |

### סופי מועד א'

![201801 Final_A](201801/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 90 | 60/30 | 67 | 3 | 100 | 64.7 | 64.5 |

### מבחן מועד ב'

![201801 Exam_B](201801/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 19/21 | 48 | 2 | 100 | 54.825 | 50 |

### סופי מועד ב'

![201801 Final_B](201801/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 21/19 | 52 | 9 | 100 | 58.475 | 56 |

### סופי

![201801 Finals](201801/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 96 | 71/25 | 74 | 3 | 100 | 69.01 | 74 |

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| ברוך אהוד | מרצה - אחראי מקצוע |
| לייבזירר שקד | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201802 Exam_A](201802/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 55 | 42/13 | 76 | 22 | 100 | 70.055 | 71 |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 55 | 48/7 | 87 | 22 | 100 | 71.909 | 75 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 24/2 | 92 | 35 | 96 | 72.692 | 73 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 60 | 56/4 | 93 | 35 | 100 | 77.133 | 77.5 |

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| שפריר איתי | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליינשטרן מיכל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201901 Exam_A](201901/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 99 | 70/29 | 71 | 20 | 108 | 68.707 | 71 |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 99 | 73/26 | 74 | 20 | 100 | 70.434 | 75 |

### מבחן מועד ב'

![201901 Exam_B](201901/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 24/16 | 60 | 19 | 108 | 64.475 | 63 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 27/13 | 68 | 19 | 100 | 65.55 | 67 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 104 | 85/19 | 82 | 19 | 100 | 75.183 | 81.5 |

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| ברוך אהוד | מרצה - אחראי מקצוע |
| לייבזירר שקד | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201902 Exam_A](201902/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 32 | 20/12 | 62 | 29 | 98 | 62.594 | 61 |

### סופי מועד א'

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 32 | 24/8 | 75 | 31 | 98 | 64.25 | 62 |

